# 5 Basics of OOP 
Решения задач пятого модуля:

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/5_Basics_of_OOP/src/by/htp/oop05_task01/text_file">Task01.</a> Создать объект класса Текстовый файл, используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать, вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/5_Basics_of_OOP/src/by/htp/oop05_task02/payment">Task02.</a> Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку нескольких товаров.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/5_Basics_of_OOP/src/by/htp/oop05_task03/calendar">Task03.</a>  Создать класс Calendar с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о выходных и праздничных днях.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/5_Basics_of_OOP/src/by/htp/oop05_task04">Task04.</a> Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
 * Приложение д.б. объектно-, а не процедурно-ориентированным.
 * Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
 * Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
 * Использовать соглашение java code convention.
 * Классы д.б. грамотно разложены по пакетам.
 * Консольное меню д.б. минимальным.
 * Для хранения данных можно использовать файлы.

 Дракон и его сокровища. Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере дракона.
 Реализовать возможность просмотра сокровищ, выбора самого дорого по стоимости сокровища и выбора сокровищ на заданную сумму.
 
 <a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/5_Basics_of_OOP/src/by/htp/oop05_task05a">Task05.</a> Создать консольное приложение, удовлетворяющее требованиям:
 
 * Спроектируйте и реализуйте предметную область задачи.
 * Для создания объектов из иерархии классов продумайте возможность использования порождающих шаблонов проектирования.
 * Реализуйте проверку данных, вводимых юзером, но не на стороне клиента.
 * Для проверки корректности переданных данных можно применить регулярные выражения.
 * Меню выбора действия юзером можно не реализовывать , используйте заглушку.
 * Особое условие: переопределите, где необходимо, методы toString(), equals() и hashCode().
 	  
	Вариант А. Цветочная композиция. Реализовать приложение, позволяющее создавать цветочные композиции (объект,
	представляющий собой цветочную композицию). Составляющими цветочной композиции являются цветы и упаковка.
