# Simplest classes and objects 
Задачи:

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task01">Task01.</a> Создайте класс Test1 двумя переменными. Добавьте метод вывода на экран и методы изменения этих переменных. Добавьте метод, который находит сумму значений этих переменных, и метод, который находит наибольшее значение из этих двух переменных.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task02">Task02.</a> Создайте класс Test2 двумя переменными. Добавьте конструктор с входными параметрами. Добавьте конструктор, инициализирующий члены класса по умолчанию. Добавьте set- и get- методы для полей экземпляра класса.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task03/student">Task03.</a> Создайте класс с именем Student, содержащий поля: фамилия и инициалы, номер группы, успеваемость (массив из пяти элементов). Создайте массив из десяти элементов такого типа. Добавьте возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, равные 9 или 10.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task04">Task04.</a> Создайте класс Train, содержащий поля: название пункта назначения, номер поезда, время отправления. Создайте данные в массив из пяти элементов типа Train, добавьте возможность сортировки элементов массива по номерам поездов. Добавьте возможность вывода информации о поезде, номер которого введен пользователем. Добавьте возможность сортировки массива по пункту назначения, причем поезда с одинаковыми пунктами назначения должны быть упорядочены по времени отправления.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task05/counter">Task05.</a> Опишите класс, реализующий десятичный счетчик, который может увеличивать или уменьшать свое значение на единицу в заданном диапазоне. Предусмотрите инициализацию счетчика значениями по умолчанию и произвольными значениями. Счетчик имеет методы увеличения и уменьшения состояния, и метод позволяющий получить его текущее состояние. Написать код, демонстрирующий все возможности класса.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task06/time">Task06.</a> Составьте описание класса для представления времени. Предусмотрите возможность установки времени и изменения его отдельных полей (час, минута, секунда) с проверкой допустимости вводимых значений. В случае недопустимых значений полей поле устанавливается в значение 0. Создать методы изменения времени на заданное количество часов, минут и секунд.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task07/triangle">Task07.</a> Описать класс, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади, периметра и точки пересечения медиан.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task08/customer">Task08.</a> Создать класс Customer, спецификация которого указана ниже. Определить конструкторы, сеттеры и геттеры, метод toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Customer, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль. Класс Customer: id, фамилия, имя, отчество, адрес, номер кредитной карты, номер банковского счета. Найти и вывести: а) список покупателей в алфавитном порядке; б) список покупателей, у которых номер кредитной карты находится в заданном интервале.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task09">Task09.</a> Создать класс Book, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, сеттеры и геттеры, метод toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Book, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль. Book: id, название, автор(ы), издательство, год издания, количество страниц, цена, тип переплета. Найти и вывести: а) список книг заданного автора; б) список книг, выпущенных заданным издательством; в) список книг, выпущенных после заданного года.

<a href="https://github.com/IrynaValovich/Java_Intro_Online/tree/master/4_Programming_with_classes/Simplest_classes_and_objects/src/by/htp/sc_task10">Task10.</a> Создать класс Airline, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, сеттеры, геттеры и метод toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Airline, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль. Airline: пункт назначения, номер рейса, тип самолета, время вылета, дни недели. Найти и вывести: а) список рейсов для заданного пункта назначения; б) список рейсов для заданного дня недели; с) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых больше заданного.
